-Kommenterade bort color-schema för body i css då jag inte hinner ta fram färgschema för darkmode.
-La till tre containers för de huvudsakliga upplösningarna desktop >= 1024, tablet >= 768 & mobil < 768.
-Skapade två containers för resursfiler. En för avatarer och flyttade in en default samt en för fotografier.
-Länk bilder till hero grid:Bas: https://picsum.photos/160/250 Dubbel https://picsum.photos/320/500 Dubbel bredd https://picsum.photos/320/250 
-Länk för bild till cards:https://picsum.photos/240
-Till herobanner griddet tog jag hjälp av cssgrid-generator.netlify.app för designen och sen namnsatte areas i varje enskild mediaquery enligt information från www.w3schools.com/css/css_grid_item_name.asp
-För att placera skicka knappen till formuläret i textfältet tog jag först hjälp av https://stackoverflow.com/questions/69313378/button-inside-input-html-css men kom senare på att det var en dum lösning och istället tog bort border på textboxen, lät submit ligga fritt och sätta border på omslutande div istället.
-Hittade bloggen https://www.codestudy.net/blog/force-an-image-to-fit-and-keep-aspect-ratio/ för att hjälpa mig förstå hur man i css skalar bilder även om w/h är satta i html.
